## Входные данные

1. Конфигурационный файл (config.json): данный файл содержит основные параметры работы системы мониторинга:
	* ‘iters’ – количество итераций оптимизационного алгоритма (гиперпараметр);
	* ‘lr’ – гиперпараметр, отвечающий за скорость обучения;
	* ‘lmbd1’ – параметр регуляризации для однокубитных гейтов;
	* ‘lmbd2’ – параметр регуляризации для двухкубитных гейтов;
	* ‘noise’ – параметр деполяризации начальных приближений.


2. Файл с входными квантовыми цепочками (circs.json): данный файл содержит данные о входных цепочках. 
Каждая цепочка соответствует записи типа list, состоящей из строк вида \<GATE_LABEL\>\_\<TARGET\> для однокубитных гейтов и 
\<GATE_LABEL\>\_\<TARGET1\>\_\<TARGET2\> для двухкубитных.


3. Файл с результатами измерений (results.json): данный файл содержит данные о результатах измерения квантовых 
цепочек в формате словаря (dict), где ключом выступает результат измерения, а значением - количество раз, которое 
данный результат был получен.


4. Файл с начальными приближениями (start_estimations.json): данный файл содержит приближённые значения гейтов в виде 
словаря матриц Чоя соответствующих каналов. Каждая запись для однокубитных гейтов имеет вид: 

	<GATE_LABEL>: действительный массив размерности (<QUBITS_NUM>, 4, 4, 2), где <QUBITS_NUM>  – 
количество кубитов квантового процессора.

	Для двухкубитных гейтов каждая запись имеет вид:

   <GATE_LABEL>: действительный массив размерности (<QUBITS_NUM * (QUBITS_NUM -1) / 2>, 16, 16, 2)

	Два крайних элемента соответствуют действительной и мнимой части соответственно.

	Примеры входных файлов расположены в папке input_example.

## Пример запуска

```commandline
script_q.py run input_example/config.json input_example/circs.json input_example/results.json input_example/start_estimations.json
```

Результат работы сохраняется в файле estimations.json